1. Paginação dos dados das Views Index; -> OK
2. Botão de pesquisa na barra de navegação; -> OK
3. Implementar Identity; -> Ok
	3.1. Relacionar o usuário logado com as Categorias e Conhecimento. -> Ok
4. Botão de clonar registro nas Views de Save;
5. Possibilidade de abrir um Modal e criar uma Categoria ou Autor na View de Save do Conhecimento;
6. Criar validações utilizando o FluentValidation;
7. Criar os testes unitários;
8. Levar a aplicação para Nuvem;
9. Criar um Dashboard para o usuário;
10. Arrumar a animação de Página atual nos itens do menu superior;